لە یەکەم گواستنەوەدا ٢٠ پەنابەرن.
تەنها کچان
ئەتوانیت یەکت بمێنێتەوە.
هاتیتە سەر ناونیشانی هەڵە.
بەڵام بازرگانییەکی باشە.
هەندێکیان تەنها ١٢ ساڵانن.
ئەمە شتێکی گەورەیە.
تۆ تەنها دەبێت یارمەتیمان بدەیت بۆ هێنانە ئێرە.
خێزانەکەم ئەو شتانە مامەڵەیان لەگەڵدا ناکات
پێویست ناکات خۆم تێکەڵ بکەم.
کاتم بەفیڕۆ دەبەیت
ببورە، مەبەستم لە تۆ نەبوو.
تکایە بیر لەوە بکە
ئێمه ش به رنامه یه کی گه وره بۆ تۆ ڕووناک ده که ین.
ماریۆ.
چەمچەماڵەکان
بەڵام ئەو هاوبەشیەکی ئەتوانایە.
تەنانەت ئەگەر گەمژانە بێت.
چیدی سەیری دەکرد؟
کوڕم، تۆ دەبێ وریا بیت.
ژنانی جوان بەهەشتی چاون، بەڵام دۆزەخ بۆ ڕۆح.
و پاککەرەوەیەک بۆ کیفەکە.
گوێ بگرە
کاتی ئەوە هاتووە بیر لە خۆشی و خۆشی نەکەنەوە.
تۆ دەبێ بەرپرسیارێتی وەربگری
ڕۆژێک دێت
کاتێک هەموو ئەمانە هی تۆ دەبن
ئێمە زۆر پەشیمانین
بەڵام تەنها 12%ی سەرمایەی خێزانەکەتان دەستیان پێگیرا.
بۆ داهاتوو پێشنیار دەکەین
هەمەجۆزیکردنی پۆرتفۆلیۆ.
پێشنیار دەکەیت؟
هەروەها ئەمەبەرهێنانەی زۆر پێناسە کردین.
ئێوارەی خۆش - ئێوارەی خۆش
ئایا کەسێک پێم بڵێت دوێنێ چی ڕوویدا؟
چاوەڕێی گەڕاندنەوەی پارەمەنامە لەگەڵ ڕێژەی ٥٪ سود.
-ئەمە مەحاڵە...
تا کۆتایی مانگ.
پرسیارەکەم ئەوەیە:
چۆن بوو؟
دەبێت پرسیار لە خانم بیڵ بکەیت.
تکایە لە زمانەکە ببورە، بەڵام بۆ ئەم کارە هێلکە پێویستە.
ئەمە کۆتایی گفتوگۆییە.
ئەمە ئەمریکایە.
خانم بییل؟
سەرەتا، من تاوانبار نیم...
هێشتا تەواو نەبووم.
من لە خستنە ژێر دەستی موکلە توندڕەوەکان نیم.
تۆ پێویستە ڕوونکردنەوە بدەیتەوە
بۆچی تەنها دوو پاسەوان لە تەواوی بیناکە بوون؟
تۆ وشەیەکت بە خێزانەکەمدا داوە.
چییه ؟
تۆ زۆر خۆش دەبیت لە ئەمریکا: فێڵ یان خۆشی.
بە هۆشیارییەوە ئەم تیمەم لە هۆتێل وەرگرت.
بەهۆی ڕووداوەکەی دوێنێ، میدیاکان لە ئەمریکا بۆ ژاپۆن نیشانیمان دا.
بیر لە ئارەزووی سێکسی دەکەمەوە
هیچ شتێک نامەچێ.
بەڵام هاوسەرەکەت چی دەڵێت؟
منداڵەکانت، خاوەن مەلاکانت؟
ئایا ده بێ به رده وام قسه بکه م؟
تۆ لە بەردەم هەموو جیهان پێکەنینمان کرد
ئێمە دەزانین میدیاکان و بازاڕی بورسەکان چۆن کاردەکەن کاتێک ئاشکرا دەکرێت.
بۆ چوار کۆتایی هەفتەی داهاتوو کارمان تەواو دەبێت.
دوای هەفتەیەک، پشکی بانک نیوەی بەهای خۆی لەدەست دەدات.
ئەمەش بەهۆی ستراتیژەکەمەوە.
تەمەن و ڕەگەز هیچ پەیوەندییەکی بە کارەوە نەبوو.
من بۆ مانگێک لە مانگێکدا بانکێک دەکڕم، تەنها بۆ ئەوە...
بۆ ئەوەی تۆی دەربکەم.
بۆ نووسینگەی من ئێستا
پارەکەم چی؟
من شێشم.
چاوەڕێی سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو
دەكوژێنم
چی ڕوویدا؟
کەسێک کۆکانێنی کۆکایینمان دەستگیرکردووە
ڕەوتی ژمارە 219 لە میلانەوە 30 خولەک دواکەوتووە.
- چاوەڕێ بکە
ئەمڕۆ لەدایکبوونی...
خۆشەویستەکەم لۆرا.
داوای یارمەتیت دەکەم
- بەڵێ؟
سەد ساڵ
زۆر سوپاس
ژیانێکی درێژمان بۆ
ژیان درێژە بۆ ئێمە
زۆر سوپاس
گیانیت لەدەستداوە، ئازیز؟
ئێوارەی خۆش
تۆی
لەوانەیە.
تۆ باش وەڵامی هیپنوتیکی نەداوە.
نەمزانی گرفتی دڵت هەیە.
خۆت بخە ناو.
تۆ کێیت و بۆچی منی لێرە هێشتووە؟
- وەڵام بدە. "نوقس بکە، نامەوێت بێفڕۆش بیت".
- دانیشتن من موڵکی تۆ نیم
دابنیش، مەلا
دەتەوێت بزانیت بۆچی لێرەیت؟
دەبێت خواردنەوەیەک بخۆ.
ئەوەی پێتان دەڵێم زۆر سەرسوڕهێنەرە...
تا ئەو ڕۆژەی لە فڕۆکەخانەکەدا تۆم بینی،
پێم وابوو خەیاڵم خەریکی فێڵکردن بوو.
پێنج ساڵ لەمەوبەر هەموو ژیانم گۆڕی.
باوکم مردووە
لەپێش چاوەکانم.
گوللێک دڵی لێدا و منی لێدا.
پێم وابوو منیش دەمرم.
دڵم وەستاوە و تۆم بینی
ئەم وێنەیە هەموو ڕۆژێک لەبەردەم چاوەکانمدا بوو.
لە هەموو جیهاندا بەدوای تۆدا دەگەڕام
لە ناو خۆمدا دڵنیایی هەبوو
کە ڕۆژێک دێت تۆ دەدۆزمەوە و دەبم بە هی خۆم
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
من موڵکی کەس نیم.
ناتوانیت ببیتە هۆی رفاندنی من و بیرت لە من بکەیتەوە کە هی تۆی.
- دەزانم.
لەبەر ئەوە دەرفەتت دەدەم تا بتەوێ منی خۆش بوێ
نەک لە زۆرنەکردن،
بەڵکو بە ویستی خۆی.
من پیاوێکم هەیە کە بەدوای مندا دەگەڕێت.
ژیانم هەیە
من پێویستیم بە هەلێک نییە بۆ خۆشەویستی لە تۆ.
تکایە تکایە: با بمێنمەوە دەرەوە.
ئەو کوڕە شایەنی تۆ نییە.
وتم کە شتەکانت لە ژوورەکە هەڵبگرە
خەڵكی من نامەیەکیان بۆ مارتین بەجێهێشتووە.
تۆ نوسیت کە دەگەڕیتەوە بۆ پۆڵەندا و لەگەڵیدا جیابیتەوە.
تۆ لە ژیانی ئەودا نامێنیت.
دەزانی چی؟
چەرت بکە
بەبێ ڕەزامەندی تۆ هیچ ناکەم
چاوەڕێم تا ئەو کاتەی کە ئارەزووی من دەکەیت و خۆت بگەڕێیتە لام.
من تۆم پێوە ناهێڵم، بەڵام منی پڕوڤاکت مەکە.
ناتوانم نەرم بم.
من بێئاگایی ڕادەگرم.
٣٦٥ ڕۆژت هەیە.
هەموو شتێک دەکەم تا بتەوێ منی خۆشبوێ.
ئەگەر ساڵی داهاتوو لە ساڵیادی لەدایکبوونتدا بیرت نەگۆڕێ، ئازادت دەکەم.
چەکەکە دابەزێنە.
یان گاڵتە کردن کۆتایی دێت.
تۆ بەڕاستی دەتەوێت بمکوژیت؟
زۆر کەس هەوڵیان داوە، بەڵام کارەکە ئەوەندە ئاسان نییە.
ببورن
پارچەی هاتووە.
پێویستە واژۆ بکەیت.
ببە ژوورەکەی
با بڕۆین
ماسیمۆ، کێشە دەبێت.
ناکۆکی لەگەڵ خێزانی گاتوس دەتوانێت بازرگانیمان تێکبدات.
- ئاگاداری كارەكانت بن.
بە بۆچوونی من
بۆ پاراستنی خێزانەکەت و خۆت تەنانەت لە دژی خۆت.
بێنە لام
هەمووان کۆبکەنەوە.
ماسیمۆ مەزن هەیە.
چی دەکەیت؟ ئایا منی لێدەدات؟
ئەگەر تۆ تەنها تاڵانم کردبوو، کێشەیەک نەدەبوو.
بەڵام کچەکانت فرۆشت بۆ ناو هۆڵەکە.
پێتوایە نەمزانی؟
- هەموومان تەرممان لە گەردەیە.
تۆ ناوی خێزانەکەمان شەرمەزار کردیت.
خێزان؟
بەهاکان؟
ئەو قسەیە بۆ من پاشەکشەی بکە و بمکوژە.
تۆ سڕدرێیت و هیچ شوێنێکت نابێت
وەک ئەوەی تۆ هەرگیز نەبینی.
سزای تۆ دەبێت.
- بینی؟
ئەو گەمارۆیە
- چۆنە؟
نابێ بینیبێت
بەڵام شایەنی بوو.
منداڵانی ئازار داوە.
ئەو خیانەت و تاڵانکردنی خێزانەکەی کرد.
خۆی بە کردەوەکانی کوشت.
ئەو خزمەتکارە بوو کە تۆی گۆڕی، نەک من.
خەڵكی هەموو شتت هەیە.
ئەمە یەکێکە لە سوودەکانی بوون بە سەرۆک.
بڵێ هەر فەرماندەیەک مۆبایل و لاپتۆپەکەم ببەن
تۆ هێزت گەڕاندەوە.
مۆبایل و لاپتۆپەکەت لە کاتی خۆیدا وەردەگریت.
ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت، دۆمینکۆ یارمەتیت دەدات.
لە دوو کاتژمێردا بۆ کڕین پێویستە پێش ڕۆیشتن چەند شتێک بکڕیت
بۆ کوێ دەڕۆی؟
لە هیچ شوێنێک نامێنم جگە لە پۆڵەندا.
ئەمە پێشنیارێک نەبوو.
- ئەوە فەرمانێکە.
من کڵێ پەتاتە نیم، جا دەتوانیت بمڕێ بدەیت هەرچی پێت باشە.
ئەگەر پێتوایە من خۆشم لە تۆ دەخوات ئەوا هەڵە.
ئەگەر جارێکی تر منی لێبکەیت...
ئایا تۆ هێندە جوانە و ئیتاڵی نیت؟
چەند کچێکی پۆڵەندی دەزانیت؟
یەکم بەسە
ساڵێکی باش دەبێت.
دەبێت خێراتر بچمە دەرەوە چونکە ئاگام لە تۆ لەدەستدەدات
دۆمینکۆ شتەکانت هێناوە.
تۆ پێنج ڕۆژ پێڵاوێکی زۆرت بردووە.
نانی بەیانی چاوەڕوان دەکات.
من هەموو شتێک دەکەم بۆ یارمەتیت.
پێم وایە سەرکردەکەت دەیەوێت کێشم زیاد بکات.
ئەو تەنها گرنگیت پێ دەدات.
تۆ لێرەیت بۆ ئەوەی ئەوەی داوا دەکەم بیکەیت.
تکایە دانیشتن بکە و یارمەتیم بدە بیخۆم
- باشە.
ئەمڕۆ دەبێت.
ئایا لەگەڵم دەبیت؟
وتم بە هیچ شوێنێک نابم
ئیتنا، ناسراو بە مۆنگیبێلۆ،
"کێوێکی جوانە".
بەگوێرەی ئەفسانە زەیفۆس لەوێ تایفۆن زیندانی کرد
چیاکە بە سەد سەر کە هێشتا هەوڵ دەدات دەربچێت.
بۆیە 365 ڕۆژ بەس نەبوو تا تایفۆن ئاشقی زەیفۆس ببێتەوە.
- بڕۆ دەرەوە.
چونکە هەرگیز جارێکی تر نابینی.
من هەڵبژاردم...
من بڕیار دەدەم کەی سەیری بکەم.
ئاگاداری خۆت بن
چاوەڕێ بکە
تکایە یارمەتیم بدەن
ڕفێندراوم، ئایا بەڕێزان یارمەتیم دەدەن؟
سبه ی خۆش، بەڕێزم
گیانیت لەدەستداوە، ئازیز؟
ئەگەر دەتەوێت هەڵبگری، پێڵاوەکانی دیکە بپۆشە.
هەندێک جار بێ واتای بەرخۆدانە.
دەبێت ئەو دۆخە قبوڵ بکەیت.
هەرچی زووتر، ئەوە بۆ تۆ باشترە.
ئەمساڵ یان دەتوانیت بۆ هەردووکیمان توڕەیی بکەیت،
یان بەشداری لە سەرکێشییەک بکە کە چارەنووسی پێبەخشێت.
نه ك چاره نووسی
تەنها تۆ.
هەندێک جار دەبێت یارمەتی بەختەوەری بدەیت.
راستە ئەوەی گوتت
- چی؟
کە بەبێ ڕەزامەندی من دەستم لێ ناکەیت؟
من ئەو هیوەنەم نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
دەمەوێت مۆبایل و لاپتۆپەکەم بگەڕێنمەوە.
و خواردنێکی ئاسایی.
- تۆ بەدیاری...
هەروەک داوایکردیت - خەنجەر.
باشە؟
بابیکەم باشترە.
بەڵام پێویست ناکات بکوژیت.
من چەند وانەیەک دەدەم.
چی دەکەیت؟
بۆچی تۆ تۆ تۆبەکاری ناکەیت؟
من مامەڵە لەگەڵ... بازرگانی دەکەم.
ماسیمۆ، بە جدی دەپرسێم.
دەتەوێت ساڵێک چاوەڕێم بکەم.
-دەبێت بزانم بۆ چی دەنووسم.
من چەند کۆمپانیایەکم هەیە.
هۆتێل، یانە، ڕێستۆرانت
وەک کۆڕپۆرسیۆنێکە و من سەرۆکی کۆڕەکە.
هەمووی بەشێکە لە چالاکییەکی گەورەتر،
بەڵام زانیاری وردە پێویست و مەترسیدارە.
دوای مردنی باوکم من بووم بە سەرۆکی خێزانەکە.
خەونم بە ئەوە نەبینی، بەڵام چارەم نەبوو.
وەک من.
من بە تەنیا نەهاتووم بۆ سیسیلی.
بیرت دەگۆڕێت
تەنها پێویستە کەمێک یارمەتیم بدەیت.
یارمەتی؟
حەزدەکەم
بۆ فێركردنم
چۆن هەست بە نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم بن
بۆ تۆ
ئەمڕۆ دەڕۆین
ئێمە لە چەند چالاکییەکدا میوان دەبین.
ئەمە لە کاتی هەڵگرتنی پێداویستییەکاندا لەبەرچاو بگیرە.
شتێکت لێ دەوێت یان تەنها سەیری دەکەم؟
بۆچی سەیری کرد؟
دەتەوێت دەستت پێبکەوێت؟
بچووک
کاتێک هەموو ژیانت هەموو شتێکت بە هێز دەبڕێت،
کاردانەوەی جیاواز قورسە
بەتایبەت کاتێک کەسێک خۆشییەکەی کە تۆ دەیەوێت لێ ببات.
مەکە مەکە.
یان چی؟
کەسایەتیی هەیە.
لانیکەم بێزار نابن.
کاتی ئێمە هاتووە
- بە ئاسوودەیی؟
بە ئینگلیزی قسە بکە.
تۆ شایەنی خۆشیی
کێشەکە ئەوەیە کە دوای هەڵبژاردن...
هەموو شتێک دەتوانێت تێکبشکێت.
زیاتر پارە بدە.
تۆ دۆزیوەتەوە، چۆنە؟
دڵخۆشه ؟
وەک هەموو شتێک، قورسەیە.
وەک هەمیشە
تۆ باسی من دەکەیت؟
من تازە بە ئامۆزاکەت گوتم کە تۆ ژنێکی نایابیت.
بەڵێ، بەڵێ.
ئایا ده توانی واز له وه بهێنیت؟
بێزارم
- و پیسیش.
بۆ شۆردن لە بیرگەدا؟
- نەخێر
ئه و ده كات
- تۆ گرەو دەکەیت؟
ئه و ئه نجام نادات
تۆ ناتوانی بۆ توالت بەکاربهێنیت؟
چشمه که نزیکتر بوو.
بێگومان
لە چ سەردەمێکەوە؟ میچەلەنجۆ یان کارافاجۆ؟
دیاری بوو
بێگومان
تۆ مەگالۆمانێک نیت.
ماسیمۆ مەزن
بکوژێ شێر و ژنانی بچووک
- وەستێنە
لەوانەیە نامەوێت ڕابگرم.
بیبە
لە خەونەکانمدا بیر دەکەمەوە.
تۆ رەت دەکەیتەوە؟
خەڵكی هەموو شتت هەیە.
با ئەوان بیكەن.
دڵنیایت؟
دەرگا بکەنەوە، دەمەوێت بچم دەرەوە.
دەرگەم بکەنەوە
دەرگای نەفرەتەکە بکەنەوە!
لەسەر جێگا دابنیش
هەرچی بمەوێ لەگەڵتدا دەکەم
هیوادارم تۆ بیکەیت
ئەوە ستەمی تەلەسکۆپییە.
لەگەڵ هەر هەنگاوێکدا فراوانتر دەبێت.
من ده یبینیت چی له ده ستت ده مێنێته وه
لۆرای بینی؟
ئێستا...
تۆ بێهێزت و ناتوانیت چیتر بەرخۆدانم بکەیت.
لە هەمان کاتدا...
من دەستم بە هەموو گوشارەکانی جەستەت هەیە.
تکایە...
ئایا داوا لە من دەکەیت دەست پێ بکەم؟
من ئاوا تۆی ئەشکێنم
کە لە وارسا هاوارەکەت بیستن.
من داوا لە تۆ دەکەم
جلوبه رگ بدۆ
ئێمە دەبێت لە دوو کاتژمێردا لە یەکێک لە یانەکانم بین.
گوێ بگرە، ئەو یەکەمجار دەتکوژێت
پاشان من.
بكەین؟
ئێمە بە تەنیا نین.
چەند کەسێک دێن و پێویستە قسە لەگەڵیان بکەین.
هەندێک کەس، هەندێک شت.
تۆ یاری مافیای دەکەیت، وانییە؟
ئەمە گاڵتە نیە
تەنها پشت مەبەخشە.
ساتێک لێرە بمێنەوە
چ جلوبەرگێکت لەبەرکردووە؟
چەندانێک لە هەزاران یۆرۆ کە تۆی پێ داوە.
- مه ترسێنه من - بۆچی؟
دەترسێ کە من زۆر باشم؟
من جلوبەرگێکی زۆر کورتم هەیە، بۆ ئەوەی بچمە ژوورەوە پێویست ناکات جلوبەرگەکەم بشۆرێنیتەوە.
تۆ هی منیت، من دڵنیام.
پاشان کاتێک دەمەوێت و کاتێک دەمەوێت دەبەم.
بەردەوام بینە لە خەون بینین.
ئەمە شێتێکی ڕاستەقینە!
زۆر تۆی ئەشکێنم تا نەتتوانی دانیشت.
- وەرە ئێرە.
بڕۆ دەرەوە!
دەزانیت چی کردیت؟
دەبوو کاردانەوەی بکەم.
واتە جەنگ، شەڕی نێوان دوو خێزانی کاریگەر.
تاکە شت کە ئەتوانی بیکەیت
لۆرا بگەڕێنێتەوە.
داوای لێبوردن لە ئانا بکە.
ئەو ژنە پۆڵەندییە لەناکاو ڕزگار بکە.
تۆ چیت؟
ببورن
ببورن؟
بیرم نەکردۆتەوە...
بەڵێ، تۆ نەیزانی.
چی ڕوودەدات؟
- ئەمە کاری تۆ نییە.
من تەقەم لێکرد.
گەر تۆ وەک عەیبەکە نەهاتایە، پێویست ناکات بیکەم.
ئایا من تاوانبارم کە هاوڕێکەت ویستوویەتی دەستدرێژی بکاتەسەرم؟
چەرتەوە، بەس.
- ئەو شوێنە لە کوێیە؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
- دەستم مەگرن!
تۆ بەفیڕۆ!
کۆله ره
لۆرا، هەناسە وەرە.
خۆشحاڵم کە زیندووی
لە هەمان کاتدا دەمەوێت بکوژێتت.
تۆ منی ڕزگار کرد
خۆشە کە من بەم شێوەیە نزیک بوومەوە.
بۆچی زۆر یاخییت؟
دەبێت تێبگەن...
چیتر ئەوە ناکەم
ناتوانم لە دەستت بدەم، نامەوێ.
تۆ پێویستە پشوو وەربگریت.
تۆ شێشتیت
یاریم مەکەن
من زیاتر دەمەوێت.
ئێمە تەنها کاتژمێرێک خەومان برد.
هێشتا ماندوویت؟
- نەخێر
تەنها تۆ هێزو وزەی پێویستت هەیە بۆ سەرسوڕپی ئێواران؟
من لە سەرسوڕایەتەکانت دەترسێم.
حەزت لێدەکاتەوە.
چییه ؟
ئێمە دەچینە سەرشەمەندە.
تۆپ؟
لە جلوبەرگەکانی ئێوارە درێژدا؟
تۆ خراپت کرد من هیچم نییە لەبەر بکەم
ئەتوانم داوای سەما لە تۆ بکەم
دۆن ماسیمۆ پرسیاری لێدەکات؟
زۆر سه رسوڕهێنەر
سەمای جوان!
زۆر سوپاس
کەواتە تۆ دۆزیوەتەوە
یەکەم و تاکە خۆشەویستی ڕاستەقینەی ماسیما.
چی ده ته وێت؟
چاوەڕوانی شتێکی باشتر بووم.
بەس
دەیکوژم
من هەرچی زۆر بەنرخیت هەیە دەبم.
هەروەک تۆ من.
بۆیە...
چاوەڕێم
ئانا چیرۆکێکی تازەیە.
چەند تازە
من لە کاتی هاتنتەوە سیسیلیام بەجێهێشت.
من هەرگیز درۆیان پێ نەکردووە.
وێنەکانت ساڵانێکە لە ماڵەکەدا هەڵدراون.
کەس باوەڕ نەکرد کە هەرگیز تۆ دەدۆزمەوە.
ئەو باوەڕ بە هیچ نەبوو.
- چی وت؟
دەمەوێت بزانم
گوتی دەیکوژێت
لۆرا...
نامێڵم کەس زیانیت پێ بدات.
من چاودێری ئەو دەکەم.
دەمەوێت ئێستا بڕۆم
ئێستا
دۆمینکۆ سبەینێ دەتهێنێتە فڕۆکەخانە.
لە کاتژمێر ٨دا فڕۆکەیەکت هەیە.
- چی؟
چ فڕۆکەیەک
بۆ پۆڵەندا.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
دەتویست سەردانی خێزانەکەت بکەیت.
بەڵێ، بەڵام... لە وارسا نیشتەجێبوونێک چاوەڕوانیت دەکات.
دواتر لەگەڵت دەبمەوە
خۆشم دەوێیت
ئەنا لەبیر بکە.
ئەوە ڕابردوویە.
- دەکرێت؟
تۆیش، ئازیز، ئایندەی ئەشکەنجە.
ئێستا لە کوێیە؟
ببورن
گوێ بگرە؟
- وەستێنە
چی ڕوودەدات؟
چی ڕوویدا؟
- لە وارسا چاوەڕێ بکە.
لە وارسا چاوەڕوان بکە.
زۆر لاوازە.
من تێناگەم کە ئێوە دەڵێن
بەڵام تۆ دەبینیت کە دەیەوێت بڕۆیت
ئایا یارمەتیت بدەم تێبگەن؟
مارتین، ماسیمۆ.
یەکتر بناسن.
بەڵام تۆ لەوانەیە مارتن دەزانیت.
لە کوێ بوویت؟
ئایا هیچ بایەخێکت هەیە لە کاتێکدا تێدەپەڕم؟
تۆ زۆر جوانیت، ئازیز.
"تاوەجۆرە، ئازیز".
تۆ خودپەرستیی
چۆن توانیت؟
چییه ؟
خێوەی
من ڕێکم دا.
چی ڕوودەدات؟
پێویستیم بە 365 ڕۆژ نییە.
چونکە...
چونکە خۆشم دەوێیت
جارێكی دیكە بڵێ
خۆشم دەوێیت
لەگەڵم هاوسەرگیری دەکەیت؟
ئەمە مانای بەڵێ دەگەیەنێت؟
بەڵێ، بەڵێ.
- نەخێر
گرەوت دەدەین
هێور ببە
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
من هێمنم.
تکایە، بە وردی پێیان مەڵێ کە چی دەکەیت.
چی بڵێم؟
بیر لە شتێک بکە
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
منیش خۆشحاڵم.
- توماس بیێل.
دایکم پرسیاری ئەوەی دەکات کە تۆ چی دەکەیت.
من گینگستێرم
تۆ یەکەم کەس لە خێزانەکەمان دەبیت
مەبەستت چییە بۆ کچەکەمان؟
هەموو شتێک خراپە.
پێویستە قسە لەسەر ئەوە بکەین.
حەزت لە ڤۆدکا هەیە؟
ڕۆژێکی خۆش
ببورە چاوەڕوانی نەکردین، بەڵام پێویستە بچم بۆ پالێرمو.
هێشتا برسی نیم.
هەست بە باشیم ناکەم
چی ڕوودەدات؟
دۆمینکۆ دەتهێنێتە لای دکتۆر.
ئازیزم...
تۆ گوتت کەس لە پۆڵەندا نابێت لە هاوسەرگیریی ئێمەدا بێت.
تەنانەت دایک و باوکم.
خۆت گوتت کە ناتەوێت ئەوان کاری من بناسن.
بەڵێ، بەڵام دەمەوێت هاوڕێم لە پاڵم بێت.
ئۆڵگا هەموو شتێک دەربارەی تۆ دەزانێت.
- باشە.
دەبێتە خانمە خانمە مێردەکە.
دەبێ بڕۆم
سڵاو ماریۆ، زوو بگەڕێنەوە.
ماریۆ، پێم وایە حەزت لە من نییە.
- راست نییە.
ئەمە هیچ شتێکی تایبەتی نییە.
من حەزم لەم دۆخە نییە.
تۆ دەزانیت کە تۆ زۆر ئاڵۆزی دروستکردووە...
لە خێزانەکەماندا.
من هاتنی هاوڕێکەت ڕێکدەگرم.
هیوادارم هێمنتر بێت لە تۆ
سڵاو
کچان!
من لێرە چاوەڕوانی تۆم!
ئێمە ئێستا دەگەین!
ئەم...
ئایا دەزانی...
چی ڕوودەدات؟
دەیانەوێت لۆرا بکوژن.
دڵنیایت؟ بەڵێ.
مارکۆ، بڕۆ.
بڕۆ!
سڵاو ئازیز
- چەند کاتت دەوێت بۆ تاقیکردنەوە؟
من لە تۆ دوژمنی
منیش
گەمارۆ!
ماسیمۆ...
بڕۆ!
- ئەتوانین دوای نان و ئێوارە قسە بکەین؟
شتێک ڕوویدا؟
- ماسیمۆ لە کوێیە؟
کۆله ره
لۆرا؟
ژێرنووسی: لوکاس ستانیسلاو دوتا